De toutes les surfaces d'un établissement - murs, tables, douches, lits - les sols sont probablement les surfaces les plus utilisées.
Ils sont utilisés par tout le monde, en même temps, tout le temps.
Les sols sont en contact avec la partie la plus sale que sont nos chaussures.
Elles sont plus sales et plus souvent.
Il est donc important que vous fassiez tout ce que vous pouvez pour éviter que les sols ne se salissent en premier lieu.
Et lorsqu'ils le deviennent, il faut les nettoyer aussi rapidement et efficacement que possible.
Le moyen le plus simple d'empêcher la saleté de venir de l'extérieur ou de se propager d'une zone à l'autre est d'utiliser des tapis d'entrée Elles sont plus sales et plus souvent.
Ils empêchent la saleté de s'infiltrer et la rassemblent en un seul endroit, facile à nettoyer.
En moyenne, cela coûte 600 dollars aux hôtels pour enlever 500 grammes de saleté à l'intérieur d'un établissement, alors que cela ne leur coûte que 20 dollars pour enlever 500 grammes de saleté sur un tapis d'entrée.
Mais si la saleté parvient à se frayer un chemin à l'intérieur, elle doit être nettoyée à fond.
Il y a deux choses importantes à retenir lors du nettoyage des sols : le type de sol que vous nettoyez et la procédure nécessaire pour nettoyer ce sol.
Une fois que vous connaissez le type de sol et la procédure à suivre, il est temps de nettoyer selon le concept du bon produit pour la bonne surface votre établissement peut avoir une variété de sols durs.
Cela signifie qu'il faut utiliser le produit approprié pour un type de sol spécifique et le laisser agir sur la surface pendant la durée recommandée.
Appliquons cela aux surfaces de sol.
Votre établissement peut avoir une variété de sols durs.
Chacun d'entre eux peut avoir besoin d'être nettoyé avec un produit différent.
Il est donc important que vous sachiez quels types de sols vous nettoyez, car l'utilisation d'un mauvais produit peut endommager le sol.
Il se peut aussi que le sol ne soit pas correctement nettoyé et qu'il faille le nettoyer à nouveau.
Le bon produit vous donne les meilleurs résultats, les plus sécuritaires.